Hola Supongo que muchos de vosotros
sabréis lo que
significan Life
hacks y no tiene nada que ver con ser
hacker como comenté en mi último vídeo
de Cómo hackear Instagram no nada que
ver Life hacks son como trucos comillas
comillas para la vida hay algunos que
sirven vale es un hecho Como por ejemplo
del darle la vuelta a los zumos de brick
porque así no salpican O darle la vuelta
a la niña del refresco y meter la pajita
por el agujerito mmm meterla por el
agujerito pero al mismo tiempo si estáis
un poco pendientes de estos trucos para
la vida veréis que hay algunos que lo
que es servir no sirven de mucho la
verdad hay algunos que más que trucos
parecen chistes para la vida Y ahora os
voy a enseñar unos cuantos que en fin
Vais a flipar pero mucho las review mini
te duelen las muñecas al escribir con el
teclado Pues no te preocupes porque si
te duelen mucho mientras escribes
simplemente puedes usar un dildo gigante
como reposo para las muñecas todos
tenemos un consolador gigante a mano es
una objeto indispensable para la vida no
tienes papelera pues cuelga una bolsa
con dos imanes de tu nevera para que tu
casa se quede así de asquerosa y
repulsiva vale hay veces que es más
fácil comprar un producto y ya está que
son baratísimos y no te cuesta nada
comprarlo ya hecho que hacer un di de y
latina Y di
di di que significa Do it yourself vamos
que está tan bien hecho estas cosas como
la gente que se hace sus propias recetas
y les quedan horribles más o menos ese
nivel vale los di Life hacks increíbles
Life hacks trucos para la vida Tienes
amigos que van a venir a comer pues
Ponles un anillo para el pene en las
servilletas para darle un ambiente
especial a la cena haz tu propia
barbacoa tu propia
parrilla barbacoa di yeah si tu hija te
pide una manta para sus muñecas dale un
trozo de papel higiénico de estos que
vienen como impresos con florecillas y
cosas vale Pero si puede ser con caca
incluida vale vale Sí eso que veis ahí
es un trozo de papel higiénico Pon una
bolsa al lado de tu teléfono para poder
[__] tu teléfono sin bringar con las
manos sucias porque claramente es más
fácil meter tu mano asquerosa dentro de
una bolsa que luego se va a quedar
asquerosa la bolsa por dentro y cada vez
que metas la mano eso será putamente
horrible parec un vertedero al lado de
tu teléfono que limpiarte la puñetera
mano antes de [__] el teléfono es mucho
más útil definitivamente di haz tu
propio baño di rompe una silla por el
medio y ahí metes el y cagas por ahí la
caca en la silla baño di tweet your baño
baño di flotadores para niños o sea
manguitos en el baño para que no te des
un
golpe Y por cierto que le jodan a las
burbujitas de embalaje usad palomitas sí
como como esty escuchando palomitas
porque las burbujitas o el material de
embalaje es demasiado caro claramente
las palomitas son mucho más baratas las
palomitas son una opción en general
mucho mejor para embalar cosas como no
se pudren ni huelen ni son pegajosas y
son muchísimo más baratas claramente no
sé como FedEx no distribuye sus envíos
rellenos de palomitas Oye no tengo ni
idea de cómo no lo hacen aún quieres un
sitio seguro donde puedes guardar tus
joyas Pues el mejor sitio donde puedes
guardar tus joyas valiosas es
en el papel de bá el papel de bá que ya
está dentro de la cosa para sacar el
papel vale Sí mete ahí todas tus joyas
nadie las encontrará nunca si vienen a
robar nunca las encontrar y en la nota
del periódico que dijo esto dice es el
mejor sitio donde guardar tus joyas lo
dijo mi padre que es un policía retirado
Pues normal que esté retirado [__] lo
que no sé es ni cómo llegó a ser policía
siquiera Y es que muy bonito guardas las
joyas para que el ladrón no se le ocurra
ir a buscarlas ahí pero cuando estás
haciendo kakat tuque se ponen las joyas
ahí a dar vueltas en el [__] rollo de
papel quién necesita calefacción en su
casa cuando puedes calentarte los pies
con un secador vamos es que este lif
haack acaba de ahorrar la crisis
energética de miles de millones de
personas lif hacks Life hacks
calefacción
dig te gustan las fiestas pues tengo tu
decoración perfecta recubre piedras con
papel de plata lifehack y Ponlas en
sitio no importa Cuál son una decoración
excelente decoración di usa ojo un
tampón Bueno un tampón no una especie de
consolador anal no sé cómo decirlo en
español para que el vino no se seque Sí
en lo que se enchufa por el culo
fantástico y entre paréntesis en la nota
pone que tiene que estar limpio No si te
parece lo pongo sucio ahí con restos de
caca os imagináis cómo sería tener una
cena y sacar el vino que está tapado por
un consolador anal vamos cena de
etiqueta eh una cena romántica para la
primera cita Eso es increíble sabéis
esta parte de al final de los cereales
que está como toda hecha como un
polvillo y está como asquerosa y todas
las restos de cereales super rotos Pues
un estupendo lifehack lifehack es
ponerlos todos juntos y comértelos vale
super útil papilla de cereales para no
desperdiciar el polvillo de cereales
vale no se pierde nada si no quieres
perder tu coche en un parking grande Ata
un globo de helio a tu puñetero coche
cada vez que lo aparques yeah Life hacks
para la vida con esto ahorrarás Un siglo
de tu tiempo y vivirás 1000 años más
tienes las manos frías pues coge una
bolsa de té caliéntala y te la pones en
la mano lif hacks para que tus hijos
puedan aguantar sus cartas para jugar al
Uno de una forma más sencilla clava las
[__] cartas en hueveras definitivamente
tu hijo si tu hijo no puede aguantar las
cartas por sí mismo igual El problema va
más allá de las cartas tal vez tu hijo
tenga algún tipo de retraso y debas
llevarlo al pedagogo logopeda médico en
general manillares de pene para la
bicicleta tu helado está demasiado
helado y no puedes [__] con La cuchara
pues no pasa nada aquí te dice que
calientes la [__] cuchara en el
microondas y automáticamente podrás
usarla mucho mejor para [__] el helado
no sé si alguna vez habéis puesto un
trozo de metal en el microondas pero si
lo hacéis más os vale correr porque eso
va a explotar que va a dar miedo quiero
pensar que este lifehack es de broma
altavoz para el
móvil esta [__] qué [__] es esto no es
un
altavoz cuchillas di ojo con las [__]
cuchillas di eh es que me quiero morir
es que me voy a suicidar con una cuchill
dii usa un alargador de pene para
desatascar las tuberías sí esto es un
alargador de pene para que no lo se
puera usa un consolador de culo para
hacer de tope de la puerta
op esta alarma de incendios es una
alarma de incendios dig Life hacks para
la vida que son básicamente palomitas
Entonces si tu casa se está quemando
pues las palomitas empiezan a hacerse
empiezan a hacer pop pop pop pop Y eso
indica que tu casa está Pues yéndose un
poco a la [__] No eso que esto sea una
broma porque si no es que he perdido la
fe la humanidad compra unas cortinas
nuevas y en vez de comprar los enganches
que te vienen para las cortinas de ducha
Pues nada coges estos Trozos de plástico
para atar las cosas y haces que tu ducha
sea Rosa Life hacks para la vida Oye
Life hacks Life hacks de hecho creo que
te cuesta más caro comprar todas esas
[__] de plástico que comprar las
[__] anillas que te vienen atención
porque este es genial eh pega un
vibrador a tu cepillo de dientes para
convertirlo en un cepillo eléctrico
bueno bueno bueno el nivel de este
lifehack es que llevamos sin ver esta
tecnología desde
1985 qué nivelazo de lifehack por favor
los Doritos por si no lo sabíais son muy
buen combustible para iniciar un juego
Así que si no tien otro G la mano puedes
usar los Doritos para encender un fuego
porque claramente si yo me encuentro en
una situación en la que estoy en riesgo
y necesito supervivencia y encender un
puñetero fuego voy a quemar los [__]
Doritos en vez de comérmelos
definitivamente pon perchas colgadas de
otras perchas con un anillo para
refresco porque definitivamente si haces
esto las dimensiones de tu armario se
ampliarán y mágicamente el espacio de tu
armario se hará más grande por
únicamente poner una anilla que una
percha debajo de otra sí así el espacio
mágicamente se hace más grande eh Como
si el continuo espacio tiempo se
rompieran y yo no sé qui quién a quién
se le ha ocurrido la idea de que puede
eso guardar espacio no va a aumentar el
espacio de tu armario en fin te mareas
de viaje Pues ponte cinta adhesiva en el
ombligo según esta persona funciona eh
probado científicamente la tierra es
plana vale porque si no fuera plana no
se llamaría planeta se llamaría
redondeta eso ha comprado también
científicamente y que sepáis que soy
científico deja de guardar tus monedas
sueltas en tu no sé cartera bolso o Mesa
directamente limpia el envase de los
champiñones y Pon tus monedas ahí es
genial eh envase de champiñones
convertido en depósito de monedas
sueltas digi digi te preocupa manchar tu
teclado Pues ponle papel transparente
del que se usa para envolver los
bocadillos y lo usas ahí constantemente
por encima de tu teclado y luego te
comes tu teclado de paso y mucho ojo no
tires las tapas de botellas de plástico
eso es una locura aquí tenéis tres Life
hacks para ellas puedes usarlas para
jugar al futbolín con ella para jugar
con tus gatos o tus perros y que se
mueran y que se los traguen o algo así
vale o puedes hacerles un agujerito cada
una pasar un hilo y hacer un molino de
viento con ellas y lo cuelgas delante de
la puerta de tu casa vale para que la
gente vea que tienes algún tipo de
enfermedad tipo diógenes vale si estás
embarazada y quieres llevar tus vaqueros
Abre abre los pantalones y extiendes la
longitud de los vaqueros poniendo unas
gomas lo estáis viendo ahora mismo vale
esto
es esto Es ridículo lo de comprar ropa
de embarazada como que no verdad Y por
último no te gastes más dinero en un
batidor pega con cinta adhesiva dos
puñeteros tenedores y Listo ya tienes tu
batidor digi porque definitivamente nos
gastamos un un dineral al año en
batidores Bueno amitos espero gustará
mis super mega lif hacks de hoy han sido
una absoluta pasada Yo estoy
impresionado con la cantidad de cosas
increíbles super útiles dig que hemos
conseguido en este vídeo y Life hacks
útiles para la vida si os gustaría que
se una segunda parte de Life hacks
increíbles pues no olvides decirme t vez
la siguiente vez lo que haré será
probarlos yo directamente estos lif
hacks super útiles de acuerdo además te
ha una promoción di que te suscribes a
mi canal automáticamente consigues un
lifehack de [__] lo que se te ocurra
no importa cualquier cosa pum Así que
cuando llegue mi promoción no olvidéis
etiquetarme en instagram que es @
dalasito y me decís la pedazo de
lifehack estúpida que os ha llegado como
si es ver la tele boca abajo porque eso
hace que el riego sanguíneo yo que sé os
inv metáis cualquier cosa segudo
científica ya me vale Y ahora sí como
siempre hasta mañana momentos